 Telegram Bot for Broadcasting to Channels

 Описание
Этот скрипт создает Telegram-бота, который может выполнять постоянные рассылки по каналам, где он является админом. Бот реагирует только на команды от определенного админа, позволяет добавлять посты в формате текст + картинка, указывать ID каналов для рассылки, устанавливать частоту отправки постов в час, а также запускать и останавливать рассылку по командам.

Установка

1. Установите Python: - если установлен пропускаем
   Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Вы можете скачать его с [официального сайта Python](https://www.python.org/downloads/).




-Создайте нового бота в Telegram:

Откройте Telegram и найдите бота @BotFather.
Отправьте команду /newbot и следуйте инструкциям для создания нового бота.
Получите токен бота.


Настройка
Сохраните скрипт:
Сохраните скрипт в файл, например, main.py.

Вставьте токен API Telegram-бота:
Найдите строку updater = Updater("YOUR_TOKEN_HERE", use_context=True) в коде и замените "YOUR_TOKEN_HERE" на полученный токен API вашего бота.

Вставьте ваш Telegram ID:
Найдите строку ADMIN_ID = в коде и замените на ваш Telegram ID.


Использование

Запустите бота:

python -m venv newenv
newenv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt

python main.py

venv\Scripts\activate
python main.py

Используйте команды для управления ботом:

/add_channel <channel_id1>\n<channel_id2>\n... - Добавить каналы для рассылки
/add_post - Добавить пост для рассылки
/set_frequency <частота> - Установить частоту рассылки (раз в час)
/send - Запустить рассылку
/stop - Остановить рассылку
/clear_channels - Удалить все каналы
/clear_post - Удалить пост
/help - Вывести список команд


Пример использования

Добавление каналов:

/add_channel
-1002490229663
-1002298959936
-1002298959878

-Добавление поста:
/add_post
Затем отправьте изображение с подписью в чат с ботом.

-Установка частоты рассылки (сколько постов будет отправлено за час):
/set_frequency 2

-Запуск рассылки:
/send

-Остановка рассылки:
/stop

-Удаление всех каналов:
/clear_channels

Удаление поста:
/clear_post

Вывод списка команд:
/help












